'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Dan sekarang, aku harus menanggungnya
pernikahan paksa ini
selama enam bulan.
Pernikahan paksa?
Lalu bagaimana dengan cinta dan rasa hormat
yang kau berikan padaku hingga hari ini?
Anda menyelamatkan saya dari paman.
Anda membela saya di
depan seluruh keluarga.
Apakah semua ini juga dipaksakan, Mohan?
Katakan ya, Mohan.
Hancurkan hatinya.
Cinta Anda adalah kekuatan terbesarnya.
Rebut kekuatan itu darinya.
Katakan padanya bahwa semua itu bohong.
Itu palsu, menipu, dan
Anda dipaksa melakukannya.
Beri tahu saya.  Apa itu tadi?
Keterpaksaanmu, drama?
Atau palsu?
Beri tahu saya!
Katakan ya, Mohan!
'Gungun'
Apa paksaan ini?
Saya tidak akan membiarkan Anda berbicara
dengan Gungun dalam kondisi pikiran seperti ini.
Dia akan menyadari ada
sesuatu yang salah di sini.
Kembalikan ponselku.
Apa yang kamu rasakan
terhadapku mungkin terus berubah.
Tapi Gungun sangat mencintaiku,
dan aku tidak bisa melihatnya kesakitan.
Ya, Gungun.
Mengapa Gungun harus menelepon sekarang?
Itu benar.  Gungun adalah sebuah hambatan.
Dan dia tidak menyesali hal itu.
Radha, kamu baik-baik saja kan?
Saya baik-baik saja.
Lalu kenapa kamu tidak
menjawab teleponku?
Sebenarnya,
ponselku tidak berfungsi.  Itulah sebabnya.
Tapi jangan khawatir.
Mohan datang menjemputku.
Kami berdua akan segera pulang.
Silakan makan malam saat itu.
Saya akan membantu Anda mengerjakan pekerjaan rumah
bahasa Hindi Anda segera setelah saya kembali.
Oke, Radha.  Segera datang.
Tentu.
Hore!
Apa yang terjadi, Gungun?
Mohan membawa Radha
pulang, dan dia baik-baik saja.
Saya akan memberitahu semua orang tentang hal itu.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Penyihir itu, Radha,
kembali ke rumah.
Bagaimana jika semuanya baik-baik saja
antara Radha dan Mohan seperti sebelumnya?
Bu, hal seperti itu tidak akan terjadi.
Karena Radha dan Mohan tidak akan mendapat
kesempatan untuk menyelesaikan pertengkaran mereka.
Aku menanyakan sesuatu padamu.
Kamu belum menjawabku.
Menjawab itu tidak penting.
Jangan lakukan hal bodoh
seperti itu padaku lagi.
Berapa kali aku harus memberitahumu bahwa
aku tidak melakukannya?  Damini melakukannya.
Damini melakukan semua ini.  Mengapa
kamu tidak memahami hal sekecil itu?
Itu karena aku tidak mempercayaimu.
Sama seperti kamu juga tidak
pernah mempercayai Tulsi.
Anda melakukan apa yang
Anda lakukan dengan Tulsi.
Radha memainkan kartu yang tepat sekarang.
Tepat pada kelemahan Mohan.
Ketika saya datang ke
kantor, Anda mengatakan
bahwa Anda takut sejarah
akan terulang kembali.
Bahwa apa yang terjadi pada
Tulsi seharusnya tidak terjadi padaku.
Namun sejarah terulang kembali.
Bukan karena kantor
tapi kamu.
Anda tidak kehilangan Tulsi
karena dia datang ke kantor.
Kamu kehilangan Tulsi karena kamu tidak
pernah percaya apapun yang dia katakan.
Dan hari ini, kamu tidak
percaya padaku, Mohan.
Itu mungkin.
Mungkin saja saya menderita
bernasib sama dengan Tulsi.
Dia terus berusaha membuatmu
mengerti sampai nafas
terakhirnya, tapi kamu tidak
pernah mempercayainya.
Bahkan aku akan terus berusaha
dan akhirnya kalah, Mohan.
Sama seperti dia yang selalu kesakitan,
bahkan aku akan menanggung semuanya.
Tapi Anda tetap tidak akan mendapatkannya.
Buka matamu, Mohan,
dan lihat sekeliling.
Semua sama.
Keluarga Trivedi yang sama.
Publikasi Trivedi yang sama.
Kamu yang sama.
Damini dan triknya yang sama.
Satu-satunya perbedaan
adalah kali ini aku, bukan Tulsi.
Sama seperti Tulsi yang
tidak ada bersamamu hari ini,
mungkin saja aku tidak
bersamamu di masa depan.
Mohan, jangan dengarkan Radha.
Rencanaku akan hancur bahkan sebelumnya
itu mulai berfungsi jika
Anda mendengarkan Radha.
Tidak, Mohan.
TIDAK...
Menurut Anda apa yang akan saya
yakini jika Anda berbicara tentang Tulsi?
Hah?
Ayo pulang sekarang.
Aku akan pulang, Mohan.
Putriku sedang
menungguku di rumah.
Tapi tidak dengan seseorang
siapa yang tidak percaya padaku.
Apa maksudmu?
- Aku akan pergi sendiri.
Karena, Mohan,
ketika tidak ada iman,
seseorang takut akan penipuan.
Dan saya tidak ingin
Anda takut pada apa pun.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Pokoknya, kepalaku sakit
setelah mendengarkan ceramahmu.
Anda bisa datang kapan pun Anda mau.
Sekarang, saya bersenang-senang.
Film ini superhit, Damini.
Ada cinta, pertarungan, perpisahan,
air mata dan sebuah lagu di dalamnya.
Wow.  Penuh hiburan.
Itu menyenangkan.
Dan akhir yang menyedihkan juga.
Saya akan puas
jika itu terjadi, ibu.
Hei, itu akhir menyedihkanmu.
Pahlawan meninggalkan pahlawan wanita, bukan?
Tapi filmnya masih
belum selesai, Bu.
Dengarkan aku baik-baik.
- Ya, Nyonya.
Lihat, Radha sendirian sekarang.
Ini adalah kesempatan terbaik Anda.
Tabrak dia dengan kendaraan
Anda dan akhiri ceritanya.
Tapi pastikan satu hal.
Ini akan terlihat seperti kecelakaan.
Bagaimana dengan uangnya?
Aku akan memberimu
banyak uang untuk ini
bahwa Anda tidak perlu bekerja lagi.
Mengerti?
Oke, Nyonya.
Bagaimanapun, aku harus menyelesaikan
masalah lama dengan Radha.
Orang jahat meminta banyak uang.
Sepertinya Tulsi akhirnya akan
mendapatkan hantu sebagai temannya.
Karena Mohan akan kehilangan
istri pertamanya di tempat yang sama
dimana dia kehilangan istri pertamanya, Tulsi.
Dan persis seperti Tulsi,
pembicaraan dan kenangan Radha
akan menghantui Mohan dari dalam.
Mohan berhenti datang
ke kantor terakhir kali.
Dia mungkin tidak keluar
dari kamarnya kali ini.
Dan rahasia tentang
kantor akan aman.
Dan di rumah,
Gungun akan sangat membenci
Mohan karena kehilangan kedua ibunya.
Dan akhirnya, saat
Mohan merasa hancur, Bu,
maka aku akan menjaganya.
Saya akan menjadi sistem pendukungnya.
Maka Mohan tidak akan punya
pilihan lain selain mencintaiku.
Seiring dengan meninggalnya Radha hari ini,
kisah cintaku dengan
Mohan akan dimulai dari awal.
Orang macam apa dia?
Dia hanya bisa melihat
kesalahanku dalam segala hal.
Dan dia percaya Damini seolah-olah
dia adalah bidadari dari surga.
Mengapa dia tidak mengerti
bahwa dia adalah seorang penyihir?
Dia berpura-pura bersikap baik.
Tuhan Krishna, mohon
berkati dia dengan kecerdasan.
Saya bisa melawannya dan
untuknya selama saya bersamanya.
Tapi saat aku tidak
bersamanya di masa depan,
Entah apa yang akan
dilakukan penyihir ini, Damini.
Saya harus sampai di
rumah secepat mungkin.
Gungun pasti menungguku.
Saya tidak dapat melihat becak di mana pun.
Sepertinya kamu pasti
akan dibunuh olehku.
Radha, kamu sudah pergi.
Hei, tabrak dia!
Dia datang untuk menyelamatkanku lebih dulu.
Lalu dia menegurku.
Lalu mengapa dia datang?
Dia seharusnya tidak datang.
Saya akan menghadapinya.
Tapi tidak, dia harus datang.
Dan dia memuji dirinya sendiri seolah-olah
dia adalah seorang bintang film.
Saya hanya tidak mengerti.
Ayo cepat.  Silakan dan bunuh dia.
Ya.  Dia seharusnya tidak bertahan hidup.
Jika dia tidak mati sekaligus,
tabrak dia berkali-kali.
Bunuh saja dia.
Teruskan.  Berkendara lebih cepat.
Balikkan mobilnya.
Apa?
Mohan.
Mengapa Mohan kembali?
Sialan.
Kami bekerja sangat keras dan melakukan semua ini.
Semuanya sia-sia.
Dan apa yang kami dapatkan?  Tidak ada apa-apa.  Melihat.
Dia kembali lagi.
Apakah kamu ingin membunuhku?
Saya akan melakukannya.
Bagaimanapun, seluruh dunia
mengira saya suka membunuh istri saya.
"Radha Mohan..."
Lalu satu lagi.
Duduklah di dalam mobil.
- Aku tidak akan melakukannya.
Masuk ke dalam mobil.
- Aku bilang aku tidak akan melakukannya.
Dan berhentilah menyalahkan diri sendiri
atas sesuatu yang tidak Anda lakukan.
Anda mulai menguliahi saya lagi.
Masuk ke dalam mobil.
Ke mana pun saya pergi,
ceramah saya akan mengikuti.
Pertama, beri tahu aku.  Mengapa kamu kembali?
Kamu bilang kamu
tidak peduli padaku.
Bahwa kamu tidak mencintaiku.
Bahwa aku adalah beban bagimu.
Lalu kenapa kamu membawanya?
Aku adalah beban bagimu.
Kamu tidak peduli apakah
aku bersamamu atau tidak.
Kamu lebih bahagia jika
aku tidak ada dalam hidupmu.
Dan akulah alasan di balik
semua masalah dalam hidupmu.
Lalu kenapa kamu bersamaku?
Kenapa kamu bersamaku?  Beri tahu saya.
Anda benar.
aku tidak mencintaimu.
Anda benar bahwa Anda
menerobos ke dalam hidup saya.
Dan aku tidak peduli apakah
kamu bersamaku atau tidak.
Tapi Gungun peduli tentang itu.
Jika dia adalah putrimu,
maka dia adalah putriku juga.
Jika Anda adalah ibu
Gungun, saya adalah ayahnya.
Dan dia sedang menunggu
kita di rumah sekarang.
Menunggu dia Radha dan Mohan.
"Radha Mohan..."
Mohan.
- Duduklah di dalam mobil.
'Kamu kehilangan Tulsi karena kamu tidak
pernah percaya apa pun yang dia katakan.'
'Seperti Tulsi yang tidak
ada bersamamu hari ini,'
'mungkin saja aku tidak akan
bersamamu di masa depan.'
'Kamu tidak peduli apakah
aku bersamamu atau tidak.'
'Kamu lebih bahagia jika
aku tidak ada dalam hidupmu.'
'Dan akulah alasan di balik
semua masalah dalam hidupmu.'
'Kenapa kamu bersamaku?'
Apa yang kamu lakukan, Mohan?  Apakah Anda
akan mengemudi dengan lambat?  saya takut.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Mohan.
Hentikan!
Sialan.
Patah hatimu tidak akan sembuh
jika ponselmu rusak seperti itu.
Tak satu pun dari rencana kami berhasil.
Pikirkan tentang rencana yang bagus sekarang.
Tidak apa-apa, ibu.
Jadi bagaimana jika
Radha diselamatkan kali ini?
Saya punya rencana baru
untuk mencapai tujuan saya.
Apa maksudmu?
Seekor tikus hanya membutuhkan
lubang untuk melewati
gunung berbatu.
Dan begitu dia menemukannya,
dia bisa menembus
gunung dan membuat liangnya
entah bagaimana caranya.
Mohan pasti sangat terluka
karena pertengkarannya
dengan Radha.
Dan dia tidak akan bisa
melupakannya seumur hidupnya.
Faktanya, Mohan bahkan
tidak mengerti maksud Radha
ketika dia mengatakan bahwa kali ini
dialah yang melakukannya, bukan Tulsi.
Saya telah menciptakan keretakan
antara Radha dan Mohan hari ini.
Dan itu akan merusak
hubungan kuat mereka.
Maka Radha dan Mohan
akan terpisah selamanya.
Persisnya bagaimana
Tulsi dan Mohan dipisahkan.
Dan setelah itu,
bahkan Dewa Krishna
Radha tidak akan
bisa membantunya.